CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
THIÊN ĐÓA ĐÀO HOA NHẤT THẾ KHAI
TÁC GIẢ TÙY VŨ NHI AN TRÊN KÊNH NỮ SAO HỎA
Bản quân có thể
giúp ngươi quay về quá khứ,
thay đổi vận mệnh của người đó
trước khi cô ấy chết.
Ngươi có thể nghĩ kĩ xem
muốn quay trở về
thời điểm và địa điểm nào trong quá khứ.
Bản quân sẽ đưa ngươi về đó
bằng gương Luân Hồi.
Nếu trận Vạn Tiên không bị vỡ,
sẽ không cần dựng lại,
cuối cùng muội ấy sẽ không chết.
Ta muốn trở về trước khi trận Vạn Tiên vỡ
ngăn cản Hà Tiện Ngã.
Đây là gương Luân Hồi.
Ngươi chỉ có thể vào bằng linh thể,
đi vào thân xác của bản thân ở quá khứ.
Một khi rời khỏi thân xác,
linh thể sẽ không được bảo vệ,
sẽ bị cối xay thời gian nghiền nát,
dẫn tới hồn phách tan biến.
Nhớ kĩ,
không được cố thay đổi
vận mệnh của ai khác,
không được để ai biết
sự tồn tại của ngươi.
Nếu không,
ngươi không gánh nổi cái giá đó đâu.
Hơn nữa sẽ có vô số người vì đó
mà thành vật hi sinh của vận mệnh.
Khả năng tệ nhất
là cả thế gian sẽ bị bẻ vặn, sụp đổ,
hóa thành tro bụi.
Ta biết rồi.
Hắn sẽ là người ta cần đợi sao?
- Tuyết Thần.
- Sư huynh.
- Tạ Tuyết Thần.
- Tuyết Thần.
- Sư huynh.
Tạ Tuyết Thần.
Huynh…
nhìn chằm chằm ta thế làm gì?
Huyền Linh.
Ta sẽ không để muội
gặp bất cứ nguy hiểm nào nữa.
Ta sẽ không để mất muội nữa.
Tạ Tuyết Thần. Rốt cuộc huynh sao thế?
Rốt cuộc làm sao vậy?
Hà Tiện Ngã là các chủ Hủ Tiên Các.
Hắn sẽ tới Ám Vực để phá trận Vạn Tiên.
Sao cơ? Sao cậu biết?
Không kịp giải thích nữa.
Ta phải dịch chuyển ngay tới đó.
Ta nên gọi ngươi là Hà đảo chủ
hay là các chủ Hủ Tiên Các?
Nếu ta nhớ không lầm, ngươi chỉ nhìn thấy
gương mặt này của ta một lần.
Ta đã để lộ sơ hở ở đâu,
hay là
có ai nói cho ngươi biết?
Khí mạch của ngươi chậm rãi,
chắc chắn không còn trẻ.
Tuy thế gian có nhiều tu sĩ,
ngoài thuật dịch dung,
kẻ có thể biến hình vẽ da
thì chỉ có ngươi.
- Rốt cuộc ngươi là ai?
- Ta hỏi ngươi, ngươi không đáp,
mà lại muốn dò hỏi từ chỗ ta.
Không sao.
Dù ngươi có trả lời hay không,
hôm nay ta vẫn sẽ giết ngươi.
Khéo làm sao
ta cũng đang có ý này.
Trong thời gian ngắn ngủi, công lực của
Tạ thành chủ tăng vượt bậc,
khiến người khác trầm trồ thật đó.
Ta phần nào mong hắn có thể thành công.
Như vậy có thể chứng minh
hắn chính là người mà ta cần đợi nhỉ?
Cho ta thêm chút thời gian.
Thêm chút là được rồi.
Tại sao nhằm ngay lúc này chứ?
Rõ ràng có thể thay đổi mà.
Cuối cùng vẫn thất bại.
Ta thành công chưa?
Rất tiếc, hiện thực không được thay đổi,
người ngươi yêu cũng không sống lại.
Rõ ràng có thể thay đổi.
Đã gần trong gang tấc.
Chỉ cần cho ta thêm chút thời gian
là đã có thể ngăn cản Hà Tiện Ngã.
Ngài đã đồng ý giúp ta quay về quá khứ
để thay đổi vận mệnh của muội ấy,
sao lại đột ngột kéo ta về hiện thực
đúng thời khắc then chốt?
Ngươi hiểu lầm bản quân rồi.
Không phải bản quân
cố tình kéo ngươi trở về hiện thực,
mà là thời không dao động,
mỗi lần ở lại đều có giới hạn thời gian.
Hết giờ, ngươi sẽ buộc phải
trở lại hiện thực.
Vậy ta có thể ở quá khứ bao lâu?
Dài nhất cũng chỉ một ngày.
Một ngày thôi ư?
Một ngày đã là cực hạn.
Chỉ cần cứu được muội ấy,
dù đau đớn cỡ nào ta cũng chịu được.
Linh thể tổn hại là chắc chắn.
Mỗi lần xuyên qua gương Luân Hồi,
đều sẽ khiến linh thể của ngươi
suy yếu hơn trước,
cho tới khi linh thể tan rã.
Dẫu vậy, ngươi vẫn muốn tiếp tục thử ư?
Đúng.
Nếu ngươi đã hạ quyết tâm,
vậy thì bản quân
sẽ giúp ngươi thêm một lần.
Ngươi hãy cân nhắc kĩ càng,
lần này ngươi muốn quay về thời điểm nào.
Ta nghĩ xong rồi.
Chỉ có một đêm.
Phải dùng thời gian một đêm này
dẫn Linh Nhi rời khỏi Ám Vực.
Chỉ cần muội ấy
không còn là thánh nữ Ám Vực
thì có thể sống bình yên,
không bị cuốn vào
những chuyện xảy ra sau này nữa.
Lúc này ta vẫn đang
bế quan ở Vấn Tuyết Nhai,
không thể để ai thấy ta xuống núi.
May mà học được cách tạo ra
trâm Già Ảnh của Linh Nhi,
có thể che giấu dung mạo.
Lâu lắm rồi không được ăn
Linh tộc non mềm thế này.
Biến đi.
Đám Ám tộc ngu ngốc các ngươi.
Đại ca đánh đổi tính mạng mới cứu được ta,
ta nhất định không thể chết ở đây thế này.
Tiểu muội, đừng sợ.
Tỷ tỷ không phải kẻ địch đâu.
Trông bộ dạng tội nghiệp kìa.
Nhưng màn thể hiện vẫn rất xuất sắc,
bị nhiều Ám tộc đuổi giết như thế
mà vẫn có thể sống sót.
Cô nhìn thấy ta bị đuổi giết
nhưng lại không giúp,
chí ít chẳng phải bạn.
Ta đặt cược với Si Ảnh,
xem trong đám Linh tộc
tôn thượng mang về lần này
ai sẽ sống sót cuối cùng.
Ta nói với hắn là ngươi,
nhưng hắn không chịu tin.
Nhưng bây giờ
những Linh tộc khác đã chết hết,
chỉ còn mình ngươi sống.
Ngươi là người ngoan cường nhất.
Tỷ tỷ rất thích ngươi đó.
Vậy thì
thứ gì đã khiến ngươi
có ham muốn sống mạnh mẽ đến thế?
Là bạc vàng như núi, hay là
mĩ thực bất tận,
hoặc là sức hút tình ái,
hay là quyền lực tối cao?
Ta không thèm những thứ cô nói.
Vậy trên đời này
còn gì đáng để ngươi lưu luyến?
Ta cũng không lưu luyến thế gian này.
Chỉ là ta không chấp nhận
bản thân chết ráo hoảnh như thế.
Có phần thú vị đấy. Tại sao?
Không liên quan đến cô.
Có phải ngươi nghĩ rằng
Ám tộc bọn ta tột cùng xấu xa,
cực kì ghê tởm,
không muốn nói thêm với ta câu nào không?
Lẽ nào không phải?
Các người hành động theo ham muốn,
không có lí trí.
Ngươi nên cảm thấy may mắn,
chính vì Ám tộc như vậy
nên ngươi mới có thể
có một cơ hội sống ở Ám Vực.
Ám tộc bộc lộ ham muốn công nhiên nhất,
thực ra lại dễ bị lợi dụng nhất.
Thật ra Nhân tộc cũng chẳng khác gì.
Ngươi không nên khinh thường ham muốn
mà phải lợi dụng nó.
Như vậy mới có thể điều khiển Ám tộc
và thao túng lòng người.
Ta không muốn giống các người.
Muốn sống sót giữa kẻ ác thì đầu tiên
bản thân cũng phải trở thành kẻ ác.
Chỉ khi ác hết mức,
thì ngươi mới chống lại cái ác được.
Nhớ chưa?
Nghĩ cho kĩ
sao ngươi lại tới Ám Vực
và tại sao lại sống.
Điều quan trọng là
phải biết bản thân muốn gì,
phải đạt được mục đích của mình.
Cô nói rất đúng.
Như bây giờ
có phải giống một kẻ ác rồi không?
Ta tin là chúng ta còn sẽ gặp lại.
Cuối cùng cũng tìm thấy.
Sao lại có người giăng bẫy kiểu này
trước cửa nhà mình?
May mà ta cài trâm Già Ảnh.
Đám Ám tộc vô liêm sỉ kia,
bắt nạt ta mới đến lạ nước lạ cái,
suốt ngày chạy đến quấy rầy.
May mà ta sớm giăng bẫy.
Ta chỉ đi ngang qua.
- Ngốc mới tin lời ngươi.
- Ta lừa ngươi làm gì?
Lúc ta đi ngang qua,
cây Huyền Linh ở bên kia nở hoa,
ta nhất thời tò mò nên lại gần xem.
Không ngờ lại sập bẫy của ngươi.
Ngươi cũng có chút thẩm mĩ đấy.
Này…
Nhiều Ám tộc bắt nạt ngươi à?
Biết thừa còn hỏi.
Ám tộc các ngươi không có ai tốt đẹp.
Nhất là tên Si Ảnh,
toàn đang yên đang lành lại gây sự,
chọc ta phát điên.
Đợi luyện được ma công ghê gớm nhất,
đánh bại toàn bộ Ám tộc,
ta nhất định sẽ bắt hắn quỳ xuống
gọi ta là đại vương.
Không thể để mặc muội ấy thế này.
Nếu không muội ấy
lại đi vào con đường khi trước.
Muốn học công pháp ghê gớm chứ?
Ta dạy ngươi.
Ngươi ấy hả?
Sập cả bẫy của ta mà còn muốn dạy ta.
MỘ LINH CÁC
Thế nào? Ghê gớm không?
Được đấy, tiểu đệ.
Ta công nhận ngươi.
Đi nào, tiểu đệ.
- Vào phòng nói chuyện.
- Nhẹ tay thôi…
Nhẹ thôi…
Nhẹ tay thôi…
Trước kia chỉ thấy dáng vẻ giễu võ
dương oai của muội ấy ở Ám tộc.
Chẳng ngờ lúc mới tới Ám Vực,
muội ấy lại chật vật thế này.
Muội ấy từng nói
lúc nhỏ trên mặt muội ấy có vân yêu.
Không nhìn ra dấu vết.
Nào, tiểu đệ. Uống trà đi.
Thế ngươi có công pháp ghê gớm gì?
Mau dạy ta đi.
Ta phải trở nên giống Ám tộc
hơn cả Ám tộc.
Giống Ám tộc không phải chuyện hay.
Sao lại không?
Dục Ảnh bảo gia nhập đội ngũ kẻ ác,
trở nên cao cường hơn cả kẻ ác
thì sẽ tới gần mục tiêu tiêu diệt
Nhân tộc thêm một bước.
Sao ngươi lại ghét Nhân tộc vậy?
Đừng để thù hận làm mờ mắt,
cũng đừng cam chịu phó mặc.
Ngươi biết không,
mặc dù trên đời này người xấu vô số,
nhưng cũng có người tốt như đại ca.
Nếu huynh ấy vẫn còn sống,
hẳn sẽ mong ngươi sống đơn giản, vui vẻ
như người bình thường.
Sao ngươi biết chuyện của đại ca?
Không được dùng công phu tà môn
đọc nội tâm ta nữa.
Ta chỉ không muốn ngươi gò ép bản thân
biến thành một người khác thôi.
Ta đâu có gò ép bản thân.
Ta muốn mạnh mẽ như Ám tộc thật mà.
Không.
Ta phải mạnh hơn toàn bộ Ám tộc.
Ngươi đấy,
là một Ám tộc
nhưng chẳng ra dáng Ám tộc.
Nếu ta bảo ta không phải Ám tộc,
ngươi có chịu theo ta đi không?
Ta sẽ dẫn ngươi đến một nơi
không có tranh chấp, đau khổ,
để ngươi sống yên ổn cả đời.
Không.
Ta phải trả thù cho đại ca.
Ở lại Ám Vực mới mạnh lên được.
Đại ca quan trọng với ngươi vậy ư?
Dù sẽ bị Ám tộc chèn ép,
sẽ sống trong đau khổ, sợ hãi,
thậm chí sẽ mất mạng,
ngươi cũng vẫn ở lại Ám Vực?
Với ta,
đại ca là người quan trọng nhất.
Vì đại ca,
ta chịu được mọi gian khổ,
có thể làm hết thảy.
Không còn nhiều thời gian nữa.
- Đi theo ta.
- Ngươi làm gì thế?
- Ngươi phải đi.
- Bỏ ra. Ta bảo rồi, ta không đi.
Đây là pháo hiệu của Ám Vực.
Một khi bắn ra, cả Ám Vực
sẽ vào trạng thái cảnh giới,
Tang Kỳ sẽ lập tức
dẫn Ám tộc tới đuổi giết ngươi.
Lúc ấy, ngươi không đi nổi đâu.
Ta có thể mặc kệ thân phận của ngươi,
mục đích của ngươi,
có thể không vạch trần ngươi,
- nhưng giờ ngươi lập tức rời khỏi nhà ta!
- Linh Nhi.
Ngươi còn không đi là ta bắn đấy.
Ở Nhân giới sắp sáng rồi.
Phải quay về thành Ung Tuyết
trước khi trời sáng,
nếu không mọi thứ sẽ bị xáo trộn.
Đi đi.
Đi mau.
MỘ LINH CÁC
Lần này vẫn không tận dụng được thời cơ.
Nhưng may mà
linh thể ta vẫn ở đây, vẫn còn cơ hội.
Ta lúc này đã bế quan nhiều giờ
ở Vấn Tuyết Nhai.
Xuy Tuyết Lâu luôn để trống, không có ai.
Nửa đêm nửa hôm, ai lại vào nơi ở của ta?
XUY TUYẾT LÂU
Ta luôn ngỡ rằng
sau chuyện ở sơn trang Minh Nguyệt,
cha đã hoàn toàn thất vọng về ta,
không muốn gặp ta nữa.
Hôm ông ấy bảo ta xuống núi,
cũng tỏ ra rất xa cách.
Nhưng tại sao?
Nếu Tạ minh chủ còn sống,
chắc chắn ông ấy sẽ muốn nói với ngươi.
Tuyết Thần à,
bao năm qua
cha luôn dạy dỗ con nghiêm khắc.
Nhưng thực ra cha luôn biết
con khổ cực thế nào.
Dù ông ấy có chết,
cũng không thể nào giao ra
lệnh bài của thành Ung Tuyết.
Nhớ kĩ, không được cố thay đổi
vận mệnh của ai khác,
cũng không được để ai
biết sự tồn tại của ngươi.
Nếu không, ngươi không
gánh nổi cái giá đó đâu.
Hơn nữa sẽ có vô số người vì đó
mà thành vật hi sinh của vận mệnh.
Khả năng tệ nhất
cả thế gian sẽ bị bẻ vặn, sụp đổ,
hóa thành tro bụi.
Nếu sau này có một ngày
tính mạng của ta ở bên kia bàn cân
với thế gian này,
con chớ ngần ngại,
nhất định phải
kiên quyết lựa chọn thế gian.
Đừng để thù hận làm mờ mắt,
cũng đừng cam chịu phó mặc.
Ngươi biết không,
mặc dù trên đời này người xấu vô số,
nhưng cũng có người tốt như đại ca.
Nếu huynh ấy vẫn còn sống,
hẳn sẽ mong ngươi sống đơn giản, vui vẻ
như người bình thường.
Nếu là đại ca,
huynh ấy sẽ mong ta làm thế nào?
MỘ LINH CÁC
Hết giờ rồi.
Linh Nhi.
Ta về rồi đây.
Cuối cùng muội cũng tỉnh lại.
Còn có thể gặp huynh
thật là tốt.
Linh Nhi.
Lần này
chúng ta sẽ không chia xa nữa.
Được.
Giờ đây cuộc chiến giữa Nhân tộc
và Linh tộc đã kết thúc,
cũng đã vá xong trận Vạn Tiên,
thế gian đã thái bình.
Huynh từng hứa sẽ đưa ta
đi ngắm nhân gian,
không được nuốt lời đâu.
Bây giờ dẫn ta tới
nhân gian chơi được không?
Được.
Linh Nhi.
Mộ Huyền Linh.
Huyền Linh!
Ngươi tỉnh rồi à?
Bây giờ ngươi rất yếu ớt, đừng gắng gượng.
Muội ấy sao rồi?
Thế gian này vẫn không có gì thay đổi.
Ta hơi thắc mắc
về một chuyện.
Linh Nhi từng nói
lúc nhỏ trên mặt muội ấy
có mảng vân yêu lớn.
Nhưng vừa nãy ta thấy
trên mặt muội ấy
không có chút vân yêu nào.
Tại sao vậy?
Bản quân không có đáp án.
Muốn biết đầu đuôi sự tình
thì ngươi cần tự tìm hiểu.
Ta thử lại lần nữa.
Linh thể ngươi bị tổn hại nghiêm trọng,
nếu còn bất chấp xuyên không lần nữa,
rất có thể một đi không trở lại.
Dù chỉ còn một tia hi vọng cuối cùng
ta cũng phải thử.
Muội ấy vẫn đang đợi ta.
SƠN TRANG MINH NGUYỆT
Này thì lười biếng.
Tất cả nghe đây,
tối nay là tiệc sinh thần
của đại tiểu thư.
Tay chân nhanh nhẹn vào cho ta.
Còn nữa, không được ra sân trước
chạm mặt khách quý.
Một đám nô lệ ti tiện.
Vại nước này chưa đầy.
Ai phụ trách đấy?
Là Linh Linh phụ trách.
Mấy hôm nay trời đông lạnh cóng,
nước sông bị đóng băng,
phải đập vỡ băng mới lấy được nước.
Lắm lời.
Được lắm. Lại lười biếng.
Đã là giờ nào rồi?
Mấy vại nước vẫn chưa đầy.
Kéo mấy vại nước mà cũng đổ.
Ta thấy ngươi cố tình bày trò
lười biếng thì có.
Tổng quản,
ta đã kéo nước suốt một đêm rồi,
còn chưa được ăn cơm,
thực sự không còn sức nữa.
Còn dám già mồm.
Linh nô các ngươi được nhất cái sức.
Khi xưa chính ta đây nhặt được
ngươi bị bỏ rơi dưới gốc cây,
cho ngươi ăn cơm nuôi ngươi lớn,
ngươi lại dám lá mặt lá trái,
không biết cảm kích.
Ta thấy linh nô ti tiện ngươi
thích ăn đòn đây mà.
Đừng sợ.
Muội có lạnh không?
Ta là linh nô.
Tổng quản nói
linh nô không biết lạnh.
Đỡ hơn chút nào chưa?
Ngươi là ai?
Dám đánh ta. Ngươi biết ta là ai không?
Xin tha mạng, ta sai rồi.
Mặc dù người này chết không hết tội,
nhưng ta đến dẫn Linh Nhi đi trước khi
Tang Kỳ tàn sát sơn trang Minh Nguyệt,
để muội ấy thoát khỏi thân phận linh nô,
yên thân mà sống.
Giết một kẻ không quan trọng,
chỉ có thể xả hận nhất thời,
nhưng lại có thể dẫn tới kết cục xấu.
Tha cho ta đi.
Biến.
Muội đi theo ta nhé?
Ngài là khách quý của sơn trang à?
Ta là linh nô,
phải nghe lời tổng quản sai bảo.
Muội không phải linh nô.
Muội chưa ăn gì nhỉ?
Ta phải đổ đầy tất cả các vại nước
trong sơn trang mới được ăn cơm.
Ta dẫn muội đi ăn cơm.
TỬU LÂU THÁI KÍ
Bánh ngọt đây.
Tới nữa nhé.
- Mời.
- Phấn son đây.
QUÁN TRỌ LÃNG NGUYỆT
Sau này đừng nói muội không đau nữa.
Ta sẽ không để muội bị thương.
RƯỢU
Đồ ăn của ngài đây.
Cảm ơn.
Khách quan dùng tự nhiên.
Bao món thế này không ăn,
sao chỉ ăn mỗi cháo?
Cháo no bụng mà.
Trước kia ta chỉ toàn ăn cháo thôi.
Hóa ra bánh ngọt có vị thế này.
Ngon quá đi.
Muội đeo mặt nạ, ăn uống bất tiện lắm.
Tháo nó ra đi.
Không cần đâu…
Trên mặt ta có vân yêu, xấu lắm.
Ta lo huynh sợ.
Không đâu.
Ta nhìn mắt muội
là biết muội nhất định rất xinh.
Hóa ra đây chính là đường vân
tạo ra bởi sức mạnh hỗn độn.
Nhưng tại sao bỗng dưng lại biến mất?
Có phải dọa huynh sợ rồi không?
Không hề.
Vân yêu của muội rất đẹp.
Thảo nào muội tiếc không muốn để ai thấy.
Nào.
Bánh ngọt này thật sự quá ngon.
Rốt cuộc tại sao huynh
lại tốt với ta như vậy?
Huynh… có phải muốn ta làm việc gì không?
Muội không cần làm gì cả.
Ta chỉ mong muội vui vẻ.
Lẽ nào huynh…
là cha ruột thất lạc nhiều năm của ta?
Muội mong là thế à?
Nếu phải
thì tốt quá.
Tại sao?
Như vậy,
huynh sẽ dẫn ta đi đúng không?
Huynh bỏ rơi ta suốt bao năm,
cũng phải bù đắp cho ta chứ.
Muội muốn ta bù đắp thế nào?
Ta muốn mặc đồ đẹp, ăn món ngon,
ở nhà lớn,
mỗi ngày được ngủ hai canh giờ.
Được. Ta đồng ý hết.
Chút nữa ta dẫn muội đi mua đồ,
- được không?
- Được. Cha.
Không được gọi ta là cha.
Huynh không nói ta biết huynh tên là gì,
thì ta gọi huynh bằng gì?
Nếu biết tên của ta,
sau này sẽ lại có dính líu đến nhau.
Muội đã hi sinh quá nhiều vì ta rồi.
Ta không muốn thấy muội
hi sinh bản thân vì ta nữa.
Ta chỉ mong muội có thể sống tốt,
dù người muội yêu không còn là ta.
Tóm lại không được gọi ta là cha.
Vậy…
gọi là đại ca được không?
Muội nói gì cơ?
Đại ca đó.
Người cô nhung nhớ
trước giờ không phải là ta.
Huynh ấy là đại ca của ta.
Mạng của ta là huynh ấy cho.
Đại ca đó.
Thích ăn bánh ngọt vậy à?
Hồi đó ở nhân gian,
món đầu tiên đại ca đưa ta đi ăn
chính là bánh ngọt.
Hóa ra là thế này.
Hóa ra đại ca mà muội ấy
vẫn hay nhắc tới chính là ta.
Mọi manh mối sớm đã bày rõ
ngay trước mắt thế này
nhưng ta lại ngây ngô,
đến tận giờ mới phát hiện ra.
Huynh sao thế?
Ta gọi huynh là đại ca
khiến huynh không vui à?
- Không.
- Vậy…
ta gọi huynh là đại ca được không?
Được.
Đại ca.
Linh Nhi.
Đại ca, cảm ơn huynh đã
dẫn ta tới y quán trị thương,
còn mua đồ mới cho ta.
Đồ đẹp lắm. Ta rất thích.
Muội thích là được.
Hôm nay là lễ Tư Thần.
Nghe nói đây là ngày lễ
được tổ chức vì Hỗn Độn Châu.
Họ nói sáu nghìn năm trước,
Tiên Minh đã mượn
sức mạnh của Hỗn Độn Châu
để lập ra trận Vạn Tiên,
mới giữ cho Nhân giới
không bị Ám tộc xâm lăng.
Nhưng thực ra
Nhân tộc chưa từng hỏi mong muốn
của Hỗn Độn Châu,
chưa từng hỏi cô ấy
có muốn bị hi sinh không.
Hỗn Độn Châu
không phải là một viên ngọc à?
Nó biết nói ư?
Đại ca, huynh sao thế?
Huynh đang buồn ư?
Chỉ cần muội vui,
ta sẽ không buồn.
Nếu mỗi một lễ Tư Thần sau này
đều được cùng ngắm
pháo hoa như vậy thì hay quá.
Đẹp quá.
Ta nói đại ấy mà.
Nếu về sau không còn cơ hội thế này
thì cũng không sao.
Vốn dĩ tổng quản cũng không cho
bọn ta tham gia lễ hội của Nhân tộc.
Linh nô mà.
Không. Ta sẽ dẫn muội đi.
Sau này mỗi lễ Tư Thần,
muội đều có thể được ngắm pháo hoa rực rỡ.
Thật ư?
Cảm ơn đại ca.
Linh Nhi,
ta xin lỗi.
Dẫn muội đi và ở bên muội
là hai chuyện khác nhau.
Nếu muội ở bên cạnh Tạ Tuyết Thần,
vẫn sẽ có rủi ro chưa biết trước.
Ta sẽ dẫn muội đi,
nhưng sau này
muội sẽ phải sống một mình,
quên ta đi,
sống cho tốt.
Mặc dù ta rất muốn dẫn muội đi ngay,
nhưng khóa Linh Hoàn trên chân muội
đã hạn chế phạm vi hoạt động của muội.
Nếu chúng ta cố rời đi,
sẽ nguy hiểm cho muội.
Mặc dù chỉ có một ngày
nhưng ta đã rất vui.
Vậy nên đại ca à, huynh không cần gạt ta.
Dù huynh thật sự
không có cách nào đưa ta đi,
ta cũng không trách đâu.
Đại ca không gạt muội.
Ta muốn dẫn muội đi.
SƠN TRANG MINH NGUYỆT
Vậy nên ta sắp sửa đi tìm Cao trang chủ
bảo hắn tháo khóa Linh Hoàn cho muội.
Thật sao?
Nhưng trang chủ đạt cảnh giới Pháp Tướng,
rất lợi hại.
Nếu thật sự không được
thì đừng miễn cưỡng.
Đừng lo.
Ta nhất định sẽ dẫn muội đi khỏi đây.
Trang chủ, thiếu thành chủ
thành Ung Tuyết xin gặp.
Tạ Tuyết Thần?
Sao bỗng dưng hắn lại tới?
- Mời hắn vào.
- Vâng.
Ngưỡng mộ đại tiểu thư quá.
Tiệc sinh thần mỗi năm
đều tổ chức rầm rộ thế này.
Chỉ khổ chúng ta thôi.
Vì ngày hôm nay,
chúng ta đầu tắt mặt tối từ sáng đến giờ.
Được rồi…
Ai bảo Linh tộc chúng ta sinh ra
đã thấp kém.
Ít ra ở sơn trang Minh Nguyệt còn có ăn.
Năm xưa Tang Kỳ
tàn sát sơn trang Minh Nguyệt
vào tiệc sinh thần của Cao Thu Mân.
Lẽ nào chính là đêm nay?
Tang Kỳ đã ấp ủ trận chiến này nhiều năm,
gần như không có cơ may nào cản được hắn.
Vết xe đổ của Phượng Tương
vẫn còn sờ sờ trước mắt,
gương Luân Hồi liên tiếp nhắc nhở
không được thay đổi quỹ đạo quá khứ.
Chỉ cần dẫn Linh Nhi đi
trước khi chuyện xảy ra,
không để muội ấy rơi vào tay Tang Kỳ
thì coi như đạt được mục đích chuyến này.
Kẻ này từng làm bao chuyện bẩn thỉu,
lòng dạ khó lường,
cần để ý lời nói hành động trước mặt hắn,
nhất định không thể để hắn biết
Linh Nhi là Hỗn Độn Châu.